### Ангелы смерти

Зачастую себя называют, тако же и в других организация, по первому слову названия организации, то есть просто - Ангелы. Подкатывает так девка в духовном мире - я, говорит, из будущего, ого думаю... начинаю её сканировать а она из организации `Будущее росии`. 

Вообще этих ангелов как говна, я в них, чесно говоря, путаться стал, есть ещё такое `подразделение А` слежкой и заказными убийствами занимаются, они своих сотрудников тоже ангелами называют, но у них идея такая ангел - то есть агент.

Першие два этапа `ангелы в небе`, `ангелы на земле`.
Третий этап `ангелы в организации` когда молодые люди начинают работать в организациях.


#### В чём, вообще, суть, об чём речь.

В рф, в ссср, в росии всегда велось выращивание только тех кого нужно, и генетическое уничтожение неугодных - с самого рождения, с роддома. 
Здесь описывается процесс уборки - так и говорят `убрать` тех неугодных государству(а государство, помним, это группа лиц контролирующая через духовный мир территорию). Ангелы в организации занимаются уборкой, скажем, прям как сбором урожая либо прополкой объщества. Души и жизненные силы убираемых пойдут на укрепление структур государства.

В Этом мире один из базовых принципов - принцип свободной воли, и его желательно не нарушать, поэтому тех кого убирают для поддержания государства надо убрать, как говорится, этически. Они сами должны принять ядъ.

То есть работают двумя векторами. У человека появится желание покушать выпить 1й вектор, випивка кушание будут предоставлены и предложены 2й вектор. Навредить из духовного мира сложно, у людей, как правило, стоит защита, нужен прямой контакт с ними. Но основная работа идёт в духовных мирах. 


#### Ангелы в организации 

Базовый мир. Когда только начинаешь работь, приходишь в коллектив, себя надо вести осторожно - так инструктируют. Появится такой молодой человек будет любезным, будет такой, учтивый, угощать, там из столовки(буфета) булочек или пироженых каких принесёт в отдел, в доверие будет входить, жертв прикармливать, разведку проводить.

- будет вежливый и учтивый
- будет, скорее всего, носить наручные часы (несмотря на то что это уже функциональный рудимент)
- размер головы у него большой
- если ещё слегка тёмная кожа и по поведению похож на чекиста
- будет входить в доверие ко всем окружающим
- будет угощать принесёнными питьём, едой (как правило выпечка) прикармливать

Как правило он проработает от года до трёх лет - им же нужно выполнить работу и идти дальше в другую организацию.
В определённый момент он принесёт отравленные пирожки(пирожки это любимая тема), но может быть и что-то другое, и предложит угощаться, скажет что это пирожки от `Анапринэль`. Те кто примут принесённые дары данайцев сильно пожалеют.


#### Другие подходы

Пожилым людям могут просто предложить `лекарство от всех болезней` надо выпить из крышечки от пузырька.
Могут предложить вам попить - спросят "будеш пить" и дадут бутылку - это этично, в вас же силой не вливают, у вас есть выбор: пить - не пить. Они могут продемонстрировать даже что сами пьют из бутылки, но это будет ОБМАН - они языком заткнут горлышко. Что-то помню в сочи случай был, по новостям по федеральным репортаж даже был, правда давно уже - женщина пригласила училку с детьми посетить музей этнографический там им всем стало жарко и она предложила им бутыль с водой а через пару часов у них там голова кружиться стала а женщина с бутылём исчезла и как потом выяснилось никто и не знает кто она такая.


#### Что за ядъ используется 

Есть такая байка - знаете что пожилые начинают пахнуть - старческий запах, противный такой, так вот этот запах и есть Анапринэль. Пахнут только желешки и они же пердят(от сюда выражение `старый пердун`). Человек никогда не пахнет таким старческим запахом и не пердит его защищает дух.
Замечали что в гос учередлениях и в общественном транспорте после уборки стоит такой мерзопакостненький запах очень напоминающий старческий запах?
Есть такие химические вещества ПАВ (поверхностно активные вещества), там их разные классы и они в зависимости от класса по разному действуют, но все они яды которые не выводятся из организма а только накапливаются. ПАВами поят детей в российских роддомах такие же гос. ангелы, достаточно чайной ложечки средсва разведённого в воде либо молоке. ПАВ применяются в чистящих средствах. Знаете из чего изначально делалось мыло? Так вот мыльная вода это тоже ядъ. А... про байку - исследовали трупы пожилых людей с целью найти химическое вещество вызывающее вот этот противный старческий запах и нашли его, это группа сходных веществ обладающих определёнными свойствами, так открыли ПАВ. ПАВ используются для уборки.. в том числе уборки неугодных людей разрушая их дух и генетику. Одним из побочных проявлений действия этого яда - послушание, дети становятся послушными и легко подчиняемыми, у них разрушаются защитные механизмы, падает реакция.


#### Что делать если вы не смогли избежать отравления

У вас будет спутанное сознание, вам сложно будет усидеть на одном месте, вы начнёте слышать мысленно голоса, у вас появится расстройство сна...
Тут всё ещё зависит от тяжести вашего отравления. Первым делом найдите частную мед лабораторию где делают платные анализы крови на импортном оборудовании, сделайте такой анализ. Если медики будут спрашивать причину скажите прямо что подозреваете отравление бытовой химией, чистящими средствами.

Хиджама. 

