### Страшная контрольная


Я очутился сидящим за партой, шла контрольная работа в классе, мля, опять, задолбали уже, институт закончил, пару лет как работаю. Это что-то была тяжёлая ситуация, на меня навалилась тяжесть тянуло упасть на стол парты головой и отключиться уснуть. Я собрался с силами нашёл каналы по которым должны были поступать данные они были заблокированы, странно кто их мог заблокировать, я уже собрался их разблокировать но заметил флаг рядом с ним там было сообщение которое я прочитал "каналы НЕ разблокировать, СМЕРТЕЛЬНАЯ ОПАСНОСТЬ!", у сообщения был мой почерк будто я сам себе его оставил но ни как не мог вспомнить когда, вроде контрольная недавно началась а во внутреннем мире следы напряжения и это сообщение.

Хорошо я был не простым, у меня были способности, я мог ходить во времени, ходить в будущее мне запретили но в прошлое то нет. И я ушёл в прошлое на несколько часов.

Вот он я, я стою в коридоре школы и прекрасно себя чувсвую, вот там клас где проходили уроки математики, я вспомнил что я делаю тут, я просто брожу по школе и предаюсь воспоминаниям, тут дверь в класс где у нас были уроки по математике, и вдруг кто-то приводит толпу каких-то людей они начинают заходить в этот класс и у меня возникает идея заглянуть туда, я заглядываю и, дёрнуло же меня, захожу с ними в класс и сажусь за место где я всегда сидел, вокруг чуваки какие-то мне не знакомые. И тут вдруг заходит тройка: в центре тётка коренастая похожая на коммисара по бокам от неё стройные на две головы выше неё и моложе раза в два мужика, толи ассистенты толи охрана. Они все втроём выходят к доске на место препода и она заявляет "объявляется проведение страшной контрольной работы". Я подумал вначале что ослышался "важной контрольной работы". Тетка продолжала вещать "Идет загрузка кода" ... "Один"... "Идет контрольная работа, Выходить из класса запрещено!" ... "Два" ... "Идёт контрольная работа, Вставать с места запрещено!" ... "Три"... "Идёт контрольная работа, Смотреть по сторонам запрещено!" ... "Четыре" ... "Идёт контрольная работа, Отвлекаться запрещено!" ... "Загрузть данные, стереть память!" ... я пугаюсь последней команде и успеваю только сказать просебя в уме защиту "УКРЕПИТЬ ПАМЯТЬ", понимаю что это что-то не то, на заданиях команду "СТЕРЕТЬ ПАМЯТЬ" не дают, получается работают против меня, успеваю отследить канал даных, обнаруживаю помимо мусора там СТРАШНЫЙ КОД, выставляю самую сильную блокировку и флаг с сообщением, и уже в следующий миг меня лишают памяти её будто сдувает хлопком. И этот самый миг стал началом "сна". Я очутился сидящим за партой, шла контрольная работа в классе...

Я очутился сидящим за партой, шла контрольная работа в классе, мля опять, задолбали уже, институт закончил, пару лет как работаю. Это что-то была тяжёлая ситуация, на меня навалилась тяжесть тянуло упасть на стол парты головой и отключиться уснуть. Я собрался с силами нашёл каналы по которым должны были поступать данные они были заблокированы, странно кто их мог заблокировать, я уже собрался их разблокировать но заметил флаг рядом с ними там было сообщение которое я прочитал "каналы НЕ разблокировать, СМЕРТЕЛЬНАЯ ОПАСНОСТЬ!", у сообщения был мой почерк будто я сам себе его оставил но ни как не мог вспомнить когда, вроде контрольная недавно началась а во внутреннем мире следы напряжения и это сообщение.

Хорошо я был не простым, у меня были способности, я мог ходить во времени, в это время заметил что я уже работаю во времени, на месте не стою, двигаюсь из прошлого, примерно через минут десять ожидается возвращение в точу... Работу во времени надо прекрывать, я не стал дёргаться, дождался своего возвращения, память восстановилась, удвоились силы. Сломал первый код "Отвлекаться запрещено!" стал наблюдать за тем что происходит, тётка сразу после завершения своей речи направилась к выходу из класса и судя по всему ушла, а мужики стали ходить между рядов и наблюдать, периодически переговариваясь друг с другом, кто-то впереди меня сидящий вырубился и упал на парту, подошли мужики сказали "Ещё одна грязь" взяли под руки и утащили куда-то из класса. ...