### Как определить что вас закодировали

Не рекомендуют говорить что вас или кого-то закодировали (сильно ранит), надо говрить что поработали кодировщики над вами или кем-то.
Закройте глаза плотно ладонями, присмотритесь, вы увидете какойто узор на красном или чёрном фоне, этот узор и есть код, так постоянно кодируют в местах скопления людей имеется ввиду городах.

Этот узор будет бледным и, вобъщем-то, тяжело различимым. 

Тревогу стоит поднимать когда вы увидите:
* Сильное кодирование. Код ковёр - рисунок (хуже если цветной) напоминает вязаный ковёр либо носки вязаные цветной (либо в оттенках серого) пряжей.
* Очень сильное кодирование. Прямоугольный фрейм из 3х картинок который будет двигаться. (хуже если цветной)
* Смертельное кодирование. Прямоугольный фрейм из 3х картинок который будет двигаться и сами и картинки внутри фрейма тоже будут двигаться (хуже если цветной).

Этот узор будет ярким и вы его заметите сами, практически сразу, просто во время моргания. Закрыв клаза ладонями вы сможете рассмотреть его во всех подробностях, такое изображение само исчезнет через несколько дней. 

#### Кто вас закодировал.
Вспомните с кем вы контактировали последее время, с кем у вас был конфликт. Тот кто вас закодировал ваш враг. Вы должны чувствавать людей, с добрыми искренними намерениями они с вами сближаются и контактируют или нет, если нет то скорее всего они вас рассматривают в качестве жертвы, собирают о вас информацию и собираются вас закодировать в будущем. 

#### Что делать.
Тёплая ванночка для ступней ног с крепким раствором морской соли 15-30-40 мин.
Обмазать голову мёдом растопленным тёплой водой, можно надеть целофановый пакет чтоб не запачкать бельё и спать ночь так.
Не смотреть телевизор (где есть светящиеся движущиеся картинки)

Скорее всего вы не умрёте в смысле вас не вынесут в гробу. Некоторое время вы поболеете. И вам, скорее всего, перестанут снится сны. Вы очень сильно изменитесь, вы будете уже другим человеком.