### Работа внутри страны


Россией управляют одни и теже люди, те что управляли при царе, управляли ссср, и они же управляют рф. Меняются декарации, подставные люди(куклы) но суть остаётся прежней.

Одна из ген.схем заработока на революции была следующий: большое число офицеров царской армии при их приведении к присяге клялись в верности царю.

Клятва это пипец какая страшная вещь в духовном мире.

Это схема того что не пускает людей взойти:
```
Непогашенные Долги
Невыполненные Обещания
Нарушенное Слово
Нарушенные Клятвы
```
Поэтому АНГЕЛАМ - это организация такая и да у их духовного тела есть крылья но это чистая бутафория они ими не машут в полёте как птицы, но выглядет пиздец эффектно, запрещено уставом организации давать клятвы.

`ЧЕЛОВЕК ВЫШЕ АНГЕЛА`

Так вот, напряжение сил, положение дел выстроилось так что как бы большое число тех кто клялся в верности царю нарушило клятву и было жестоко за это наказано(выпотрашено). Вот как из земли добывают разные ценности это один уровень на уровне выше ценности добывают из людей примерно так же как из земли, а люди чтобы выжить а тем более чтобы взойти выше защищаются. Так вот нарушенная клятва это писец какой фейл, Сталин слушая наказы жрецов организовал сбор долгов с нарушителей клятвы, а так как это были люди высокого положения и в свою очередь у них в должниках ходило множество других людей по проще, получилась такая кровавая лавина жирного заработка хозяев страны. И когда сейчас носят рядом с портретами царя иконы сталина, животным ничего не понимающим это кажется какой-то страшной ошибкой, смешалось в кучу всё красные флаги имперские флаги царь чекисты в одном строю, но животным что-то понимать и не обязательно, покудахчат и разойдутся с чувством собственной важности.

Человеку да и людям очень сложно навредить не имея прямого контакта. Обычно работают двумя векторами один с верху другой снизу чтоб провернуть ситуацию.

Есть замечательное интервью Явлинского, поищите в сети посмотрите в оригинале в его рассказе. Суть в чем, он на заре перестройки позиционировал себя как реформатор и всё такое и вот в его окружении появился и стал тусоваться человечек который откуда-то из кремля но тоже разделяет реформаторские устремления.

И так случилось у явлинского стал периодически побаливать желудок. (Первый вектор)

Когда узнал этот человечек то предложил свою помощь явлинскому типа у него допуск в кремлёвскую клинику там его обследуют лучшие врачи. (Второй встречный вектор чтобы провернуть ситуацию)

Явлинский согласился и действительно посетил кремлёвскую клинику где его обследовали и выдали заключение что у него язва которую необходимо срочно оперировать как можно быстрее а не то крандец. Дальнейшая политическая и общественная ситуация в стране сложиласть так что толи путч там произошёл то-ли ще чё, вобщем явлинский оказался в германии, желудок его вроде не беспокоил, но он вспомнил заключение обследования и решил воспользоваться германской медициной так как в общем то в германии ему особо нечем было заняться. Ну и в германии ему и сообщили у вас нет никакой язвы и никогда не было.

Если вы находитесь в санатории, профилактории, либо каком другом общественном гос.заведении, школе, иституте и у вас прескверное чувство непонятной этимологии и ощущение такое будто вас то-ли напильником то-ли наждачной бумагой сверху обрабатывают - выйдите из здания и начните удаляться от него желательно в сторону чего-то природного моря, реки, озера, парка с фонтаном, просто под сень деревьев, удаляться метров в тысячу и прислушиваться к своим ощущениям если они будут затухать и чем дальше тем сильнее и на расстоянии метров в тысячу где-то на природе вообще всё станет комфортным и никаких напильников сверху, значит вас кодируют голосом, кодировщики находятся в здании вам надо его покинуть чем быстрее тем лучше и не возвращаться.