### Устройство мïра


Чтоб был понятней химизм протекающих поцессов :), как любил говорить препод химии, думаю надо рассмотреть устройство мира.

Вопервых введём постулат:

 	> Все Божие мïры материальны

Это такое отличие от классической науки где материальное противостоит и борется с духовным. А оказывается духовное тоже материально.
А у всего материального есть такое свойство как отторжение - люди могут обмениваться материальным, его могут продать, отнять, ограбить, обворовать.

Есть такая байка про бесконечную лестницу восхождения миров, правда это или нет насколько она бесконечна хз, рассказывают про 3 ступени: ступень на которой находится наш мир, предыдущую ступень и вышестоящую ступень:

```
		РАЙ        (райисты)
	АРЙ            (арийцы) 
АЙР                (аирники)
```

Каждая ступень в свою очередь состоит из более мелких ступеней. Большие ступени ещё называют ПВКС по времённо континуумальные ступени.
Эти ПВКС отличаются характеристиками устройства их материи - у них разная скорость света. Чем выше ступень ПВКС тем выше скорость света на этой ступени. В мирах это проявляется следующим образом грубоматериальная материя мира является тонкоматериальной материей(духовной) предыдущей ступени.
Грубая материя нашего мира арийцев это духовная материя нижестоящей ступени аирников (помните там мэкдуза гаргона в камень превращала всех кто её трахнуть хотел) а наша духовная материя это грубая материя для раистов.

А применяя закон подобия можно понять что вышестоящий мир относится к нашим душам ЧУВСТВАМ и духовности ну вот точно так же как раssиявшаяся sиянием раssия к недрам земли - она всё sasёт и жрёт и весь мир для жрецов раssии накрытый стол. 

Здесь мы можем рассмотреть пирамиду питания: планктон -> жрут маленькие рыбки -> жрут средние рыбки -> жрут крупные рыбки -> жрут тюлени -> жрут белые медведи -> жрут чукчи, внимание, вопрос - кто жрёт чукчей? ... неужели они верхушка? ... чукчей жрут жрецы(шаманы по ихнему).
