### Россия и другие страны


Россия всегда рассматривала другие страны как добычу. А европа всегда считалась очень слабой и была бы полностью оккупирована ссср если бы не создание блока НАТО, да и НАТО не сдержало бы порывы захватить европу если бы не ядерное оружие. Некоторые не очень умные особи в странах далеко расположенных от рф высказывают свои симпатии в адрес рф, они просто не понимают, не понимают... Они не понимают почему Финляндия которая была в составе России, которая имеет протяжённую границу с россией почему они, когда почувствовали нестабильность и неуверенность в своей оборонной мощи почему они не всупили в военный союз с рф, как он там ОДКБ, ведь у россии вторая армия в мире, ядерная страна, почему они предпочли срочно вступить в НАТО, спросите у финов почему они сторонятся россии и не хотят быть с ней за одно?

Россия это такой гигантский желудок который переваривает все нации, она как удав который заглатывает и переваривает народы. Все нации которые входят сейчас в состав рф погибнут. Если бы фины не защитились от россии в своё время они пошли бы прицепом вслед за Карелами. Сколько осталось носителей карельского языка в рф? Интересно посмотреть динамику кол-ва носителей языка по нациям входящим в состав рф, но думаю она засекречена. Видел видео чата где черкесская семья разговаривала с украинцем и украинец им я вам сочувствую и они в ответ матом на него, он их ещё спрашивал вы из черкесии черкесы? а они нет мы мол россияне. Знаете как определить кто вы, вам снятся сны? нет - вы труп ходячий у вас нет жизни. Вам снятся сны, вы взаимодействуете с другими людьми во сне, на каком языке во сне вы говорите, черкесском? вы черкес живёте в черкесском духовном мире, говорите по российски вы россиянин.

По поводу Руси. Россия это не Русь. Испокон века россия называлась царство московское, Русь она стала преписывать себе позже когда пошла войной на Русь и подчинила её себе.

#### Первый вектор давления.

Россия зарабатывала просто огромные средства на продаже природных ресурсов и могла в принципе обеспечить уровень жизни гражданам не хуже чем в дубае но...

у россии особый путь и другие цели, куда уходят средства помимо обогащения властной верхушки - заработанные средства направляются на внешнеполитическую работу подкуп и обеспечении 300% прибыли нужным политикам в нужных странах.

#### Второй вектор давления.

Организация НАШИ.

Наши это такие люди которые имеют НАШЕ духовное тело, таких людей подлежит регистрировать и за ними ведётся особый контроль. Они выступают в качестве поддержки ОСОБО ВАЖНЫХ ЛЮДЕЙ и через них ретранслируются нужные центру установки в массы.

Как работают наши - им просто надо жить в какой то местности. В частности в грузии идёт активная работа наших. Они так же работают и внутри рф.

Периодически раза два в год, один раз точно зимой сразу после новогодних гуляний толи перед, непомню уже, возникает ночью ЗОВ, его часто дети слышат, такое желание-влечение а некоторые и сам голос слышат, встать ночью и стоять неподвижно. Всю ночь разрешалось стоять только стражам, нам кодировщикам разрешалось стоять не более часа внутри рф. И когда смотриш духовным зрением из окна дома (обычная многоэтажка) видишь где кто стоит в домах напротив.

ОСОБО ВАЖНЫЕ ЛЮДИ это люди имеющие ОЧЕНЬ ЦЕННЫЙ КОД (им его дали) и выполняющие задачи центра, центр видит всё что видят особо важные люди. Рядом с особоважными людьми надо вести сябя осторожно и всегда идти им на встречу - так нас инструктировали. Особо важные люди работают в коллективах, с нац.меньшинствами, и за границей. Особая их отличительность им запрещено носить бороду. Судя по всему кива и медведчук это особо важные люди.

#### Устремления россии

Ну что, что этим украинцам, полякам, финам, прибалтам грёбаным надо почему они не хотят быть россиянами, разговаривать на утверждённой российскими жрецами российском языке?

Да, да человечество российское обирается, его деградируют, жрецы российские запретили букву i в российском языке, вымарали из языка множество слов, значит так надо, значит недостойны, недостойны живого языка, жрецам виднее, они на то и жрецы им тоже же хочется что-то жрать. Да, они будут говорить ВЫ ЧТО, это не мы, это sлые англосаксы, sиды, брызгать слюной и всячески отпираться (помним что основная действующая организация в росии ОБМАН). Я когда стоял возле разбитой дороги в этом хуторе Орлово на слёте всеясветной грамоты и там в асфальтированной дороге такие ямы удивительных размеров были - колёса у машин поотлетают, и другие тоже замечают это и Абрамов Ананий - "Это Гитлер приказал sидам бомбить российские дороги чтобы обозы не успевали подвозить к линии фронта и вот sиды до сих пор выполняют его приказ" - я прям там чуть не рассмеялся в голос.

Ну эвенки, чукчи, мордва, башкиры, карелы, адыги, черкесы и прочие же довольны, довольны всем и под чутким руководством кремля идут в едином строю в ПРЕКРАСНОЕ ДАЛЁКО.